Repository: fan-ziqi/IsaacLab
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/overview/core-concepts/sensors/frame_transformer.po
Languages: zh_cn

source: Frame Transformer
zh_cn: 坐标变换器

source: A diagram outlining the basic geometry of frame transformations
zh_cn: 描述坐标变换基本几何关系的示意图

source: One of the most common operations that needs to be performed within a physics simulation is the frame transformation: rewriting a vector or quaternion in the basis of an arbitrary euclidean coordinate system. There are many ways to accomplish this within Isaac and USD, but these methods can be cumbersome to implement within Isaac Lab's GPU based simulation and cloned environments. To mitigate this problem, we have designed the Frame Transformer Sensor, that tracks and calculate the relative frame transformations for rigid bodies of interest to the scene.
zh_cn: 在物理仿真中，最常见的操作之一是坐标变换：即在任意欧几里得坐标系的基础上重写向量或四元数。在 Isaac 和 USD 中有多种方法可以实现这一点，但在 Isaac Lab 的基于 GPU 的仿真和克隆环境中，这些方法可能难以实现。为了解决这一问题，我们设计了坐标变换器传感器，用于跟踪并计算场景中刚体的相对坐标变换。

source: The sensory is minimally defined by a source frame and a list of target frames. These definitions take the form of a prim path (for the source) and list of regex capable prim paths the rigid bodies to be tracked (for the targets).
zh_cn: 该传感器的基本定义包括一个源坐标系和一组目标坐标系。这些定义采用原语路径（源坐标系）和支持正则表达式的原语路径列表（目标刚体）的形式。

source: We can now run the scene and query the sensor for data
zh_cn: 现在我们可以运行场景并查询传感器数据

source: Let's take a look at the result for tracking specific objects. First, we can take a look at the data coming from the sensors on the feet
zh_cn: 让我们看看对特定物体的跟踪结果。首先，我们可以查看来自脚部传感器的数据。

source: The frame transformer visualizer
zh_cn: 坐标变换器可视化工具

source: By activating the visualizer, we can see that the frames of the feet are rotated "upward" slightly. We can also see the explicit relative positions and rotations by querying the sensor for data, which returns these values as a list with the same order as the tracked frames. This becomes even more apparent if we examine the transforms specified by regex.
zh_cn: 启用可视化工具后，我们可以看到脚部的坐标系稍微“向上”旋转了。通过查询传感器数据，我们还可以明确地看到相对位置和旋转，这些值会以与跟踪坐标系相同的顺序返回为一个列表。如果我们检查由正则表达式指定的变换，这一点会更加明显。

source: Here, the sensor is tracking all rigid body children of ``Robot/base``, but this expression is **inclusive**, meaning that the source body itself is also a target. This can be seen both by examining the source and target list, where ``base`` appears twice, and also in the returned data, where the sensor returns the relative transform to itself, (0, 0, 0).
zh_cn: 在这里，传感器正在跟踪 ``Robot/base`` 的所有刚体子级，但该表达式是**包含性的** ，意味着源刚体本身也是一个目标。这一点可以通过检查源和目标列表来验证，其中 ``base`` 出现了两次，同时在返回的数据中，传感器给出的相对变换是 (0, 0, 0)，即相对于自身的变换。

source: Code for frame_transformer_sensor.py
zh_cn: frame_transformer_sensor.py 的代码
